Cifo@S3g4D

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

Con tocken del Git remoto en el id remoto
Creo repo remoto
Creo proyecto local
git a manage remote y le pongo la url remota
Hago un 1er commit y push.
Creo rama local y hago push

Composiscion Herencia
clases entidad attr, contruct y metoth
crear obj por seter o por contruct
metodos static non statics

rebase resetear al principio

dev UML
tools github, idea, slack
scrum
mainset

ejercicio1
crear una rama master con tres ramas b1,b2 y b3 vista controlador y modelo mas utils pull rsquest y cerra
usaremos la wike para documentacion y project para el proyecto.

SpaceX-5 pasos Manofactura de procesos. Metodología.
1) No creerse nada de nadie todos los requirimientos deben ser juzgados.
2) Borrar partes inutles de procesos.
3) Simplificar optimizar.
4) Acelerar ciclo producción.
5) Automatizar.

6 mese duros, 1 año producción 2 año producción X 3 ...

Main con varia opciones y una para salir metodo statico por opción 1) do/while 2) Menu 3) por consola 4) Un sólo reader.
Bird entidad
BirdDB array list de pajaros

Reunión diaria
1) Que se ha hecho.
2) Que problemaas se ha encontrado.
3) Que se hara.
Reunión cliente
1) Mostar evolutivos en pre producción.
2) Tomar nota de incidencias y/o nuevos requerimientos.
3) Pazos de cada requrimiento.

Git Hub Ufs
local 
cloud 
Branch 
programación: donde estas, porque, que hace y como
operaciones: commit, push, pull (fetch), checkout, pull-request

master no se programa sobre esta. Se mergean los pull-request de las ramas que funcionan en pre-produccion
hotfix rama de solucion de bugs en caliente se mergea con la rama dev y master
dev y features


